Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Saya menyokong perniagaan anda,
jadi bolehkah anda memberi saya diskaun?
Ia hanya 50 yuan.
Berani awak tawar-menawar dengan saya?
Saya cuma nak awak rasa
betapa penatnya menjadi artis.
Mengapa anda terdengar seperti ibu saya hari ini?
Macam awak berdua ni satu fikiran.
Saya tidak mahu menjadi ibu awak.
Saya hanya berfikir bahawa mimpi dan realiti
adalah dua perkara yang berbeza.
Jadi kita tidak boleh impulsif.
Kita perlu berfikir dengan teliti
sebelum membuat pilihan.
Siapakah yang memberitahu saya
untuk sentiasa berpegang teguh pada impian saya?
Mengapa perubahan sikap hari ini?
Pada hari yang lain,
anda sangat teruja memberitahu saya
anda akan pergi ke Stanford.
Mengapa anda berasa sangat sedih hari ini?
Sekolah Perubatan Stanford
bukan lagi pilihan.
kenapa?
Tempat pertukaran pelajar saya
telah diambil oleh orang lain.
Stanford berkata
Saya boleh pergi hanya jika saya membayar untuk diri saya sendiri.
Anda pelajar perubatan berprestasi tinggi.
kertas awak tu
malah diterbitkan dalam SCI.
Awak kena percaya
bahawa anda adalah yang terbaik.
Bagi kami, takdir tidak pernah berlaku
soalan pilihan tunggal.
Ia adalah pelbagai pilihan.
Anda masih boleh memilih untuk belajar di luar negara.
Biar saya tanya awak satu soalan.
Adakah anda benar-benar menyukai bidang ini?
Sudah tentu.
Antara cinta, semangat dan pengabdian,
apa yang awak rasa sebenarnya?
Apa bezanya?
Mencintainya bermakna
anda boleh hidup dengan atau tanpanya.
Bersemangat bermakna
ia sangat bagus untuk memilikinya,
tetapi anda boleh hidup tanpanya untuk seketika.
Berbakti bermakna
anda tidak boleh hidup tanpanya
walaupun seminit.
Maka saya mesti...
berbakti.
Jadi apa tunggu lagi?
awak buat apa?
Jika anda tidak boleh pergi sebagai pelajar pertukaran,
maka mari hantar anda sebagai
pelajar yang dibiayai sendiri.
Kad ini mempunyai 50,000 yuan di dalamnya.
Ambillah.
Ini sahaja
wang titik peluh anda.
Ambil balik.
Tetapi saya pasti akan dapat
tempat saya kembali.
An Lan yang saya kenali sudah kembali.
Anda mesti melakukan seperti yang anda janjikan.
Jom ambil gambar!
[MOBIUS]
[Episod 9]
[Biro Siasatan Jenayah]
[12 Disember 2024, Malam. Gelung Ketiga]
Tanpa semak dan imbangan,
adakah anda tidak mengesyaki Mo Yuanzhi?
Sudah tentu saya lakukan.
Seseorang meninggal dunia.
Mengapa anda tidak memberitahu kami terlebih dahulu?
Universiti Ivy Bay.
Kebakaran makmal.
[Insiden penculikan Universiti Ivy Bay]
Apa sebenarnya yang berlaku?
Anda mengendalikan kes ini.
Dan juga,
kes Kumpulan Moma
disambungkan kepada
kes sejuk yang anda kerjakan bertahun-tahun yang lalu.
Mengapa menolaknya kepada kami?
Bagaimana saya tahu
kes sekecil kebakaran makmal
boleh dikaitkan dengan kes Kumpulan Moma?
Kejadian kecil?
Bagaimana dengan Jiang Yuwen?
Adakah dia hidup
atau mati?
Jom ikut saya.
ke mana?
Ikut sahaja saya.
Kejadian berlaku pada 6 November 2016,
selepas jam 8 malam.
Makmal tiba-tiba terbakar.
Api terlalu marak.
Apabila anggota bomba masuk,
hampir semua benda di dalamnya terbakar.
Tidak ada korban jiwa,
dan tiada mayat pun.
Laporan polis mengatakan
seorang guru berada di dalam.
Sila sahkan lagi.
Kami telah mengesahkan beberapa kali.
Makmal mengandungi banyak bahan kimia.
Sebaik sahaja anda menyelesaikan operasi anda,
sila evakuasi segera.
Salin itu.
Semua orang berpindah!
Pada masa itu, kamera pengawasan
berada di sini.
Ia menangkap pintu
jelas sebelum dan selepas kebakaran.
Jiang Yuwen
masuk tepat jam 8.05 malam.
Selain kamera,
di pintu keluar bawah tanah di luar,
terdapat ramai pelajar di sekeliling.
Ramai yang melihat Jiang Yuwen masuk,
tetapi tiada siapa yang melihat dia pergi.
Antara saksi pelajar
ialah Mo Yuanzhi.
Setengah minit kemudian,
letupan mengejut
berlaku di makmal.
Jadi Mo Yuanzhi
mempunyai alibi yang lengkap.
Selepas itu,
adakah anda pernah mencari Jiang Yuwen lagi?
Kami lakukan. Kami mencari untuk masa yang lama,
tapi tak jumpa dia.
Begitulah kes ini menjadi dingin.
Bagaimana dengan You Yuxiang?
Adakah dia ada kaitan dengan kes ini?
You Yuxiang datang untuk membuat laporan
selepas kejadian itu.
Dia mendakwa dia melihat
Mo Yuanzhi membunuh Jiang Yuwen
dengan matanya sendiri.
Dia berkata ada darah di mana-mana,
dan senjata yang digunakan ialah keris.
Tetapi saya tidak percaya.
Kerana kami tidak menemui sebarang bukti
untuk menyokongnya.
Tiada suspek, tiada darah,
dan tiada mayat pernah ditemui.
Jadi anda berkata...
Mo Yuanzhi mempunyai motif pembunuhan, bukan?
Tidak.
Menurut siasatan pada masa itu,
orang yang mengalami
kerugian terbesar dalam kebakaran
bukan Jiang Yuwen,
itu adalah Mo Yuanzhi.
Dia mempunyai set data terobosan
yang hampir lengkap,
tetapi kerana api,
semuanya dibakar menjadi tiada.
Terbakar hingga tiada?
Saya dengar polis memanggil awak
untuk disoal siasat.
Apa yang mereka tanya awak?
Saya dengar polis datang
untuk menyoal awak juga.
Apa yang mereka tanya awak?
Adakah anda tidak melihat berita hari ini?
Saya sempat berbual dengan mereka
tentang perkahwinan kita,
untuk membuktikan bahawa saya bukan orang
yang cuba membunuh awak.
apa lagi?
saya kata...
awak...
tidak pernah sekali pun mencintai saya.
[Tahun 2014]
Hello.
Saya pelatih baru
melaporkan diri untuk bertugas.
Di mana anda lulus?
Universiti Ivy Bay.
Saya mengambil jurusan Kejuruteraan Bioperubatan.
Saya adalah sebahagian daripada program sarjana langsung
dan menerima biasiswa
selama 5 tahun berturut-turut.
Itu cukup mengagumkan.
Duduklah.
terima kasih.
Di jabatan kami,
kerja klinikal memerlukan
banyak pengalaman.
Jika anda mempunyai sebarang soalan pada masa hadapan,
jangan ragu untuk bertanya kepada saya pada bila-bila masa.
Saya akan menghargai sokongan anda.
Nama saya Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Pengarah, ini adalah artikel mengenai tumor
daripada isu The Lancet ini.
Saya fikir ia sangat membantu untuk
amalan klinikal kami.
Pengarah Zhao, ada sesuatu yang tidak kena dengan
pesakit di Katil 9.
Jom pergi tengok.
Tolak 0.5 mg fentanyl melalui IV.
Menolak 0.5 mg fentanyl melalui IV.
Pengarah.
Dia telah...
Tumor tulang belakang gred 4.
0.5 mg fentanyl diberikan melalui IV.
Perhatikan
tanda-tanda vital pesakit dengan teliti.
Difahamkan.
Pengarah!
Bolehkah kita mungkin
meningkatkan sedikit dos fentanyl?
peraturan hospital
hanya benarkan sebanyak ini.
Tetapi memandangkan tahap penderitaan pesakit ,
0.5 mg nampaknya tidak mencukupi.
Adakah anda cuba memberitahu saya
bagaimana untuk melakukan kerja saya?
Tidak, tidak sama sekali.
Apa yang anda pelajari di sekolah
tidak selalu berfungsi di sini.
Jururawat!
tolong,
berikan saya sedikit lagi.
Saya benar-benar tidak boleh.
Kami mempunyai peraturan.
Sakit sangat.
Saya akan belikan awak teh susu.
Adakah anda benar-benar di sini untuk bertanya kepada saya soalan?
[Feng Wanqing, RAN8, Jabatan Pesakit Dalam]
[Tiada data]
[Bilik Perundingan, Tiada data]
[Anda tidak mempunyai kebenaran untuk mengakses
halaman web dalaman syarikat]
Dr An, selamat tinggal.
selamat tinggal.
Dr. An, kami pergi.
selamat malam.
Judy?
Bekerja lewat malam ini?
Terdapat terlalu banyak dokumen
untuk difailkan hari ini.
Saya baru sahaja selesai.
Saya akan pergi sekarang.
Judy,
Saya nak tanya awak sesuatu.
Saya ingin melihat
pada data awal kami
untuk kajian perbandingan,
tetapi akses saya terus dinafikan.
Apa yang berlaku dengan itu?
Tiada apa yang boleh kita lakukan mengenainya.
Seperti yang anda tahu, syarikat seperti kami
perlu berjaga-jaga terhadap penggodam.
Jadi pengurusan dokumen elektronik
adalah sangat ketat.
Hanya Encik Mo yang mempunyai kuasa
untuk meluluskan akses.
saya faham.
Fail tahun mana yang anda cari?
Bermula dari 2018.
Kalau seawal tu...
kita mungkin tidak dapat mencari mereka.
Dr An.
Walaupun anda tidak mempunyai akses
kepada dokumen elektronik,
anda mempunyai akses penuh
kepada versi salinan keras.
Adakah salinan cetak berfungsi untuk anda?
Kalau senang,
saya nak tengok.
Anda boleh melihat,
tetapi anda tidak boleh membawanya bersama anda.
terima kasih.
Membuka seksyen 118 secara manual.
Dr An,
bahan awal yang anda minta
pada dasarnya semua di sini.
terima kasih.
Judy.
Nampaknya tiada
data genetik yang lebih awal.
Itu mungkin lebih dalam.
Bolehkah anda membantu saya mendapatkannya?
pasti. sekejap sahaja.
terima kasih.
Membuka seksyen 103 secara manual.
[Jabatan R&D,
Data Eksperimen RAN 1, 2016]
Dr An,
berikut adalah bahan yang anda minta.
terima kasih.
Jom ambil gambar!
Kehilangan Wanqing
memang bersambung dengan Moma.
Mengapa saya tidak dapat mencari apa-apa?
Di bawah bantal anda,
ada kejutan untuk anda.
Adakah penyiasat peribadi anda
membantu anda mendapatkan jawapan?
Biar saya teka.
Anda mungkin akan memberitahu polis...
bahawa saya berkahwin dengan awak
hanya untuk aset keluarga anda
dan hubungan sosial.
Betul ke?
Saya akan mengaku.
Latar belakang keluarga anda
dan pelaburan ayah awak
adalah apa yang saya sangat perlukan ketika itu.
Tetapi selepas bertahun-tahun ini,
Saya sudah lama menggantikan ayah awak
sebagai tulang belakang baru anda, bukan?
Kita berdua tahu...
perasaan itu akan pudar,
tetapi minat tidak.
sebab tu...
kita
perlawanan yang dibuat di syurga.
Perkara yang disebut oleh
profesor Universiti Ivy Bay...
Adakah ia benar?
Adakah anda pembunuh?
Tidak.
Ramai orang melihat Jiang Yuwen berjalan masuk,
tetapi tiada siapa yang melihat dia pergi.
[12 Disember 2024, Gelung Keempat]
Kenapa saya rasa macam
Saya pernah mati sebelum ini?
[Ucapan oleh Mo Yuanzhi]
Hello?
bos,
Saya ingin meminta penempatan awal.
Saya baru tertidur
dan sekarang tengah malam.
Sesuatu telah berlaku lagi?
Gu Song akan ke
rumah Mo Yuanzhi sekarang.
Kai akan mencari seseorang yang bernama Ye Kun.
Saya akan menghantar maklumat
dan lokasi kepada anda.
Cari peluang untuk memasang penjejak.
Semua orang akan bersiap sedia.
Pada awal pagi,
dia melakukan perkara yang sama sekali lagi,
jadi saya memutuskan untuk mengikutinya.
Tetapi apa yang saya tidak sangka ialah itu
dia menuju ke Moma.
[Lihat rakaman pengawasan wad Tianyi Sanatorium 17.
Keadaan pesakit telah berubah.]
Encik Mo?
Lan?
Kenapa awak masih di sini terlalu lewat?
Saya masih mempunyai laporan percubaan
untuk diselesaikan,
jadi saya suruh pasukan pulang dulu.
awak nampak agak...
Adakah sesuatu berlaku?
Semasa saya melakukan eksperimen,
Saya menyemak rakaman di wad ibu saya
dan EEGnya menunjukkan beberapa perubahan.
Saya akan memeriksa dia sekarang.
Itu berita baik.
Awak patut cepat.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu di sana, askar.
Hei, Bos.
saya minta maaf
kerana mengganggu anda terlalu lewat.
Tapi saya perlukan bantuan awak.
Teruskan.
Siapa yang anda mahu siasat?
Keluar, saya akan beritahu awak.
Okay.
mak.
Awak dah bangun.
ibu?
Bolehkah anda mendengar saya?
mak.
mak!
Jika anda boleh mendengar saya,
kelip mata.
mak.
ibu?
mak... mak.
Peishan.
Sila cari maklumat
mengenai ketiga-tiga individu ini.
Terutama dia.
Walau apa pun,
anda mesti mengetahui di mana dia tinggal sekarang.
Bukan alamat berdaftarnya,
tetapi di mana dia sebenarnya tinggal.
Saya telah menghantar anda bidang aktiviti biasa.
tunggu.
Siapakah ini?
sotong.
sotong?
Awak jumpa dia dengan cepat.
Siapakah mereka berdua ini?
rakan sejenayah.
Bilakah anda mendapat tahu?
Cepat sahaja carian
dan berhenti bertanya!
sotong?
rakan sejenayah?
[Kawasan Terhad]
Bos.
Saya telah menghantar lokasi kepada anda
awak minta saya mendongak.
Kai, perhatikan Ye Kun dengan teliti
dan kemas kini saya dengan segera
jika apa-apa berlaku.
Difahamkan.
Kesejukan ini membunuh saya.
Bos.
Ye Kun terjaga.
Anda perlu cepat.
[Struktur peledak elektronik]
Bos.
Ye Kun dalam perjalanan pulang.